/a一．支付帮助
/b1.百度糯米是干什么的？
百度糯米是定位于本地精品生活指南的特色团购网站，每天推出一款超低折扣的精选消费，包括餐厅、酒吧、KTV、SPA、美发店、瑜伽馆等特色商家，凑够最低团购人数即可享受超低折扣！

/b2.什么是糯米券，怎么使用？
糯米券是当团购成功后，系统给您的购买支付凭证，上面有唯一的消费码，请妥善保管！可随时打开客户端进行查看。 

/b3.如何购买？
只需在团购结束之前点击“抢购”按钮，根据提示下订单付费购买即可。如果参加团购人数达到最低人数下限，则团购成交，您将得到我们的邮件通知；

/b4.都有哪些支付方式？
目前支持支付宝快捷安全支付，不管您是否有支付宝账户，均可使用；
推荐使用支持招商、工行、建行、中行、交行等主流银行的网银支付

/b5.团购成交后，我还能购买么？
随便买！但请注意部分商品数量有限，所以一定要抢！

/b6.团购人数不够买不成了怎么办？
因为参加人数不够团购会取消，所以记住：一定要告诉周围的好友一起来购买！团购不成功支付的钱会原数返还，请放心；

/b7.去商家消费的时候，有其他要注意的么？
每个团购信息里都会有特别提示，不同商家不一样，所以请您注意阅读，那很重要；

/b8.我购买的糯米券，可以给其他人使用么？
当然可以！所以你可以买了送给身边的家人朋友，给他们一个惊喜！但是别忘了，不要泄露给别人哦；

/a二． 退款帮助
/b什么情况下可以退款？
我们会保证您购买交易的安全，下面两种可以退款：
a. 团购结束时没有凑够团购人数；
b. 团购成功后，商家因意外原因临时出现停业或搬家的情况。（请相信我们不会让这种情况发生）

/b随便退：
百度糯米诚信担保，未消费，随便退！

/b退款规则：
所有未消费的团购券都支持随便退服务（除需要物流配送的团购以外）。

/b退款方式： 
/b1. 选择退至百度糯米账号：
审核通过后，会在1-2个工作日内把款项退回到您的百度糯米账户。 余额可在下次团购时直接冲抵现金，也可随时致电客服电话（4006-888-887）进行提现。 
提现审核：小额提现审核3-10个工作日，大额提现审核需30个工作日。
大额提现：指用户在30日内申请提现的总金额大于或等于人民币5000元的情形。 

/b2.选择原路返回： 
审核通过后，会在2-5个工作日内把款项退回到您的原支付方，通过网银或支付宝等第三方支付平台进行支付的费用将直接退到原账户。 

/b备注： 
1. 2014年3月6日前购买的不支持退款的团购，如果已经过期，则不享受随便退服务。 
2.您可以通过”我的糯米”-“我的订单”-“订单详情”中查看订单对应的售后服务。 
3.若用户在购买百度糯米团购时涉嫌违约、诈骗等违背诚信原则的行为，将无法享受随便退服务。

/a三. 其他
/b我是商家，想在百度糯米组织团购，怎么联系？
欢迎可提供高品质服务或产品的优质商家、淘宝大卖家等成为百度糯米特约合作伙伴，如您有意，请联系我们。
